# Orders!

## Install and run project.

- Install [Docker](https://docs.docker.com/install/) and [Docker Compose](https://docs.docker.com/compose/install/#install-compose). **Note:** Install Docker Compose only for Linux, for MacOS and Windows it already included in Docker.
- Clone this repo
- Copy and rename environment file `cp env-example .env`
- Run `docker-compose up --build`.

## Тестовое задание на вакансию JS-разработчика

Реализуйте SPA для контроля заказов.
Приложение должно иметь 3 страницы:
- Стартовая страница (Вводная страница с текстом на ней - Lorem Ipsum текст);
- Страница отображения списка заказов в виде таблицы;
- Страница добавления заказа.

Описание:
При входе в приложение пользователь видит стартовую страницу с текстом Lorem Ipsum и имеет возможность перейти на страницу просмотра списка заказов, или страницу добавления нового заказа.  

Страница добавления заказа должна иметь следующие поля:
- Дата создания заказа;
- Тип заказа (опт, розница);
- Заказчик;
- Поставщик;
- Дата выполнения заказа;

Плюсом будет валидация полей на пустоту и недопустимые символы.
Каждому заказу должен быть назначен свой уникальный ID, состоящий из первой буквы типа заказа, последних двух цифр года, номера месяца и текущего порядкового номера заказа в месяце. Пример составления ID: 4 октября 2015 года был создан заказ об оптовой поставке ручек, в этом месяце в систему было занесено уже 15 заказов, в таком случае ID заказа будет иметь вид - о-15100416.
На странице отображения заказы выводятся в виде таблицы с возможность отредактировать запись, если до выполнения заказа осталось не менее 3-х дней.

Дополнительные задания:

- Реализовать back-end на nodejs для хранения данных;
- Добавить возможность сортировки данных таблице, фильтры, постраничный вывод данных;
- Возможность импорта данных из json (orders.json);
- Возможность вести заказы для нескольких организаций(простая система аккаунтов);
- Если заказ имеет статус Подтверждён (Confirm), но дата выполнения заказа истекла, то статус заказа автоматически меняется на Просрочен (Expired).

Дополнительные сведения:

- Модель User является компанией-поставщиком
- Поставщик имеет ряд своих товаров (Positions)
- Поставщик может видет и редактировать только свои заказы, гость - любые (для тестирования)
- Поставщик может менять статус заказа и добавлять новые позиции

